Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_605
source: Device Selection
zh_hans_cn: 设备选择

# settings_606
source: Display list of audio devices that can be connected to your TV.
zh_hans_cn: 显示可以连接到电视的音频设备列表。

# settings_607
source: When the device is turned on/off, your TV will automatically turn on/off.
zh_hans_cn: 当设备打开/关闭时，您的电视将自动打开/关闭。

# settings_608
source: Select the second preferred Subtitle Language.
zh_hans_cn: 在“字幕语言”中选择次要字幕语言。

# settings_609
source: Turn 3D On/Off and customize 3D settings for the best 3D experience.
zh_hans_cn: 打开/关闭 3D 并自定义 3D 设置以获得最佳 3D 体验。

# settings_610
source: Set the TV to turn off automatically when there has been no user input for a specified amount of time.
zh_hans_cn: 在指定时间段无用户输入时，设置电视自动关闭。

# settings_611
source: Enable LG support representatives to resolve your technical issues remotely. You must call the LG customer service center to receive assistance.
zh_hans_cn: 允许 LG 支持代表远程解决您的技术问题。您必须打电话至 LG 客户服务中心寻求帮助。

# settings_612
source: Above 8
zh_hans_cn: 上面的 8

# settings_613
source: Argentina
zh_hans_cn: 阿根廷

# settings_614
source: Connect your TV and other devices using apps that support LG Connect.
zh_hans_cn: 使用支持 LG Connect 的应用连接您的电视和其他设备。

# settings_616
source: Customer Service
zh_hans_cn: 客户服务

# settings_617
source: Connect via WPS PBC
zh_hans_cn: 通过 WPS PBC 连接

# settings_618
source: Press the WPS-PBC button on a WPS-enabled router to connect TV to the network.
zh_hans_cn: 请在已启用 WPS 功能的路由器上按 WPS-PBC 按钮以连接网络。

# settings_619
source: Delete or add TV channels to customize your channels.
zh_hans_cn: 删除或添加电视频道以自定义您的频道。

# settings_620
source: Set the current date and time.
zh_hans_cn: 设置当前日期和时间。

# settings_621
source: side by side pattern
zh_hans_cn: 并排模式

# settings_622
source: Adjust gamma settings to compensate for the brightness of the input signal.
zh_hans_cn: 调整伽马设置，以对输入信号的亮度进行补偿。

# settings_623
source: Set color balance by adjusting color temperature, luminance, and red, green and blue gain controls.
zh_hans_cn: 通过调整色温、亮度和红色、绿色和蓝色增益控制来设置色彩平衡。

# settings_624
source: Fine tune red, green, blue, cyan, magenta, and yellow color spaces.
zh_hans_cn: 微调红色、绿色、蓝色、蓝绿色、紫红色和黄色的颜色空间。

# settings_625
source: Connect via WPS PIN
zh_hans_cn: 通过 WPS PIN 连接

# settings_626
source: Set time to turn off the TV.
zh_hans_cn: 设置关闭电视的时间。

# settings_627
source: Audio Description Volume
zh_hans_cn: 音频描述卷

# settings_628
source: Greek
zh_hans_cn: 希腊语

# settings_629
source: When your TV is turned off, the device will automatically turn off.
zh_hans_cn: 当您的电视关闭时，设备将自动关闭。

# settings_630
source: Adjust skin tone, grass, and sky colors.
zh_hans_cn: 调整肤色、草地和天空颜色。

# settings_632
source: Enter PIN code into a WPS-enabled router to connect TV to the network.
zh_hans_cn: 输入 PIN 码至已启用 WPS 的路由器，以将电视机连接至网络。

# settings_633
source: Advanced Wi-Fi Settings
zh_hans_cn: 高级 Wi-Fi 设置

# settings_634
source: Aden
zh_hans_cn: 亚丁

# settings_635
source: User Agreements
zh_hans_cn: 用户协议

# settings_636
source: Hardware Version
zh_hans_cn: 硬件版本

# settings_638
source: Font 2
zh_hans_cn: 字体 2

# settings_639
source: Font 3
zh_hans_cn: 字体 3

# settings_640
source: Font 4
zh_hans_cn: 字体 4

# settings_641
source: Font 5
zh_hans_cn: 字体 5

# settings_642
source: Font 6
zh_hans_cn: 字体 6

# settings_643
source: Font 7
zh_hans_cn: 字体 7

# settings_644
source: Font 8
zh_hans_cn: 字体 8

# settings_645
source: Block TV programs broadcast in English based on their content ratings.
zh_hans_cn: 根据内容分级锁定英语电视节目。

# settings_646
source: Portuguese
zh_hans_cn: 葡萄牙语

# settings_647
source: Swedish
zh_hans_cn: 瑞典语

# settings_648
source: There is no USB device connected to your TV.
zh_hans_cn: 无 USB 设备与您的电视连接。

# settings_649
source: Sexually Suggestive Dialogue
zh_hans_cn: 性暗示对话

# settings_650
source: Set TV locks for programs containing sexually suggestive dialogue.
zh_hans_cn: 对包含性暗示对话的节目设置电视锁定。

# settings_651
source: Armenia
zh_hans_cn: 亚美尼亚

# settings_652
source: Aruba
zh_hans_cn: 阿鲁巴

# settings_653
source: Australia
zh_hans_cn: 澳大利亚

# settings_654
source: Azerbaijan
zh_hans_cn: 阿塞拜疆

# settings_655
source: Bahamas
zh_hans_cn: 巴哈马

# settings_656
source: Bahrain
zh_hans_cn: 巴林

# settings_657
source: Bangladesh
zh_hans_cn: 孟加拉

# settings_658
source: Barbados
zh_hans_cn: 巴巴多斯

# settings_659
source: Sharpness
zh_hans_cn: 清晰度

# settings_660
source: Iraq
zh_hans_cn: 伊拉克

# settings_661
source: Review legal documents and accept or decline their terms of service.
zh_hans_cn: 查看法律文件，接受或拒绝服务条款。

# settings_662
source: Set ID
zh_hans_cn: 设置 ID

# settings_663
source: Select language for voice recognition.
zh_hans_cn: 选择语言用于语音识别。

# settings_664
source: Keyboard Languages
zh_hans_cn: 键盘语言

# settings_665
source: Select languages for on-screen keyboards.
zh_hans_cn: 选择屏幕键盘的语言。

# settings_666
source: Primary Teletext Language
zh_hans_cn: 图文电视原语言

# settings_667
source: Total Power On Time
zh_hans_cn: 总开机时间

# settings_668
source: Some material may be inappropriate for children under 13.
zh_hans_cn: 有些内容可能不适合未满 13 岁的儿童。

# settings_669
source: Restricted
zh_hans_cn: 限制级

# settings_670
source: Under 17 requires accompanying parent or adult guardian.
zh_hans_cn: 未满 17 岁需要有家长或成年监护人陪同才能观看。

# settings_671
source: No One 17 and Under Admitted.
zh_hans_cn: 未满 17 岁禁止观看。

# settings_672
source: Adults Only.
zh_hans_cn: 仅限成人。

# settings_673
source: To automatically set your LG Services Country, your TV must be connected to the network. Do you want to go to "Network Settings" now to check the connection?
zh_hans_cn: 要自动设置您的 LG 服务国家/地区，您的电视必须连接至网络。是否要立即前往“网络设置”以检查连接？

# settings_674
source: Audio Out (Line Out)
zh_hans_cn: 音频输出（线路输出）

# settings_675
source: top and bottom pattern
zh_hans_cn: 上下模式

# settings_676
source: Adjust Screen Position
zh_hans_cn: 调整屏幕位置

# settings_677
source: Text Color
zh_hans_cn: 文本颜色

# settings_678
source: Manually enter the IP and DNS server addresses.
zh_hans_cn: 手动输入 IP 和 DNS 服务器地址。

# settings_679
source: Eastern Africa
zh_hans_cn: 东非

# settings_680
source: Ireland
zh_hans_cn: 爱尔兰

# settings_681
source: Italy
zh_hans_cn: 意大利

# settings_682
source: Kenya
zh_hans_cn: 肯尼亚

# settings_683
source: Latvia
zh_hans_cn: 拉脱维亚

# settings_684
source: Lithuania
zh_hans_cn: 立陶宛

# settings_685
source: Luxembourg
zh_hans_cn: 卢森堡

# settings_686
source: Macedonia
zh_hans_cn: 马其顿

# settings_687
source: Montenegro
zh_hans_cn: 黑山

# settings_688
source: Morocco
zh_hans_cn: 摩洛哥

# settings_689
source: Netherland
zh_hans_cn: 荷兰

# settings_690
source: Nigeria
zh_hans_cn: 尼日利亚

# settings_691
source: Norway
zh_hans_cn: 挪威

# settings_692
source: Poland
zh_hans_cn: 波兰

# settings_693
source: H Position
zh_hans_cn: H 位置

# settings_694
source: DNS (Automatic)
zh_hans_cn: DNS（自动）

# settings_695
source: Output sound through external audio devices connected to the AUDIO OUT/ H/P OUT port.
zh_hans_cn: 通过与音频输出/耳机输出端口连接的外部音频设备输出声音。

# settings_696
source: Note: If the device is not properly connected and set up, you may not hear any sound through it.
zh_hans_cn: 注意：如果设备连接或设置不正确，您可能无法通过设备听到任何声音。

# settings_697
source: Wired Headphones
zh_hans_cn: 有线耳机

# settings_698
source: Set the TV to turn on automatically at a set time.
zh_hans_cn: 设置电视在设定时间自动打开。

# settings_699
source: Set the TV to turn off automatically at a set time.
zh_hans_cn: 设置电视机在设定时间自动关闭。

# settings_700
source: min
zh_hans_cn: 分钟

# settings_701
source: Current time not valid
zh_hans_cn: 当前时间无效

# settings_702
source: Do you want to set the correct time now?
zh_hans_cn: 是否要现在设置正确的时间？

# settings_703
source: ARE YOU SURE?
zh_hans_cn: 您确定吗？

# settings_704
source: Above 9
zh_hans_cn: 上面的 9

# settings_705
source: Connecting via Wi-Fi Direct.
zh_hans_cn: 通过 Wi-Fi Direct 进行连接。

# settings_706
source: Active Roaming
zh_hans_cn: 活动漫游

# settings_707
source: 3 Hours
zh_hans_cn: 3 小时

# settings_708
source: Appropriate for general audience.
zh_hans_cn: 适合普通观众。

# settings_709
source: Output sound through wired headphones.
zh_hans_cn: 通过有线耳机输出声音。

# settings_710
source: Select the country where you want to access LG's services. Services may vary depending on location.
zh_hans_cn: 您想要在哪些国家使用 LG 服务，请选择。服务会根据位置改变。

# settings_711
source: TV Installation Type
zh_hans_cn: 电视安装方式

# settings_712
source: Optimize sound based on type of TV installation.
zh_hans_cn: 根据电视机的安装方式优化声音。

# settings_713
source: Stand TypeⅠ
zh_hans_cn: 立式 Ⅰ

# settings_714
source: Stand TypeⅡ
zh_hans_cn: 立式 Ⅱ

# settings_715
source: Wall-mounted Type
zh_hans_cn: 壁挂式

# settings_716
source: Behavior may vary depending on connected device.
zh_hans_cn: 由于连接设备的不同，行为也可能有所不同。

# settings_717
source: Western Africa
zh_hans_cn: 西非

# settings_718
source: Southern Africa
zh_hans_cn: 南非

# settings_719
source: Analog TV
zh_hans_cn: 模拟电视

# settings_720
source: Digital TV
zh_hans_cn: 数字电视

# settings_722
source: Currently connected LG Wireless Keyboard device will be disconnected from your TV. Continue?
zh_hans_cn: 当前已连接的 LG 无线键盘设备将会从您的电视断开。是否继续？

# settings_723
source: TEXT 1
zh_hans_cn: 文本 1

# settings_724
source: Norwegian
zh_hans_cn: 挪威语

# settings_725
source: Above 10
zh_hans_cn: 上面的 10

# settings_726
source: Above 11
zh_hans_cn: 上面的 11

# settings_727
source: Above 12
zh_hans_cn: 上面的 12

# settings_728
source: Above 13
zh_hans_cn: 上面的 13

# settings_729
source: Above 14
zh_hans_cn: 上面的 14

# settings_730
source: Algiers
zh_hans_cn: 阿尔及尔

# settings_731
source: Optimize image quality for fast-moving images (sports and action).
zh_hans_cn: 优化迅速移动图像（运动图像和动作图像）的图像质量。

# settings_732
source: Belarus
zh_hans_cn: 白俄罗斯

# settings_733
source: shift current screen up
zh_hans_cn: 上移当前屏幕

# settings_734
source: shift up
zh_hans_cn: 上移

# settings_735
source: shift current screen to the left
zh_hans_cn: 将当前屏幕移至左侧

# settings_736
source: shift left
zh_hans_cn: 左移

# settings_737
source: shift current screen to the right
zh_hans_cn: 将当前屏幕移至右侧

# settings_738
source: START ONCE TV IS OFF
zh_hans_cn: 电视关闭后开始

# settings_739
source: Copy Channels
zh_hans_cn: 复制频道

# settings_740
source: Enable two players to see different full-screen images for multiplayer games that support the feature.Note: Requires Dual Play-supported glasses.
zh_hans_cn: 允许两个游戏者在同一台电视机上欣赏各自不同的游戏全屏画面，只要该游戏支持此功能。注意：需要支持双人游戏的眼镜。

# settings_741
source: Energy Saving
zh_hans_cn: 节能模式

# settings_742
source: shift right
zh_hans_cn: 右移

# settings_743
source: shift current screen down
zh_hans_cn: 下移当前屏幕

# settings_744
source: shift down
zh_hans_cn: 下移

# settings_745
source: Reset
zh_hans_cn: 重置

# settings_746
source: Use Stand TypeⅠ if the distance between your TV stand and the wall is significant.
zh_hans_cn: 如果您的电视立起后与墙壁的距离很远，请使用立式 Ⅰ。

# settings_747
source: Use Stand TypeⅡ if your TV stand is close to the wall. This will reduce base reflex and give you clearer sound quality.
zh_hans_cn: 如果您的电视立起后与墙壁的距离很近，请使用立式 Ⅱ。这将会降低底座反射，让您能够体验到更加清晰的音质。

# settings_748
source: Convert 3D signal to 2D.
zh_hans_cn: 将 3D 信号转换至 2D。

# settings_749
source: Adjust edge sharpness. Higher values increase the crispness and clarity of the image.
zh_hans_cn: 调整轮廓清晰度。值越大，图像的清脆感和清晰度越高。

# settings_750
source: Simultaneous Sound Out with Internal TV Speaker
zh_hans_cn: 与电视内置扬声器同步输出声音

# settings_751
source: Internal TV Speaker + Audio Out (Optical)
zh_hans_cn: 电视内置扬声器 + 音频输出（光纤）

# settings_752
source: Sound can be heard simultaneously through Internal TV Speaker and external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
zh_hans_cn: 可通过电视内置扬声器以及与光纤数字音频输出端口连接的外部音频设备同步听到声音。

# settings_753
source: DNS (Manual)
zh_hans_cn: DNS（手动）

# settings_754
source: Exempt from ratings.
zh_hans_cn: 分级豁免。

# settings_755
source: Use Wall-mounted Type if your intalled TV is wall-mounted type.
zh_hans_cn: 如果您安装的电视属于壁挂式，请使用壁挂式类型。

# settings_756
source: Select your first choice of language for your broadcast TV provider's teletext services.
zh_hans_cn: 选择广播电视提供商的图文电视服务的首选语言。

# settings_757
source: Secondary Teletext Language
zh_hans_cn: 辅助图文电视语言

# settings_758
source: Select your second choice of language for your broadcast TV provider's teletext services.
zh_hans_cn: 选择广播电视提供商的图文电视服务的第二选择语言。

# settings_759
source: Sports
zh_hans_cn: 运动

# settings_760
source: Game
zh_hans_cn: 游戏

# settings_761
source: Photo
zh_hans_cn: 照片

# settings_762
source: HDR Effect
zh_hans_cn: HDR 效果

# settings_763
source: Internal TV Speaker + Wired Headphones
zh_hans_cn: 电视内置扬声器 + 有线耳机

# settings_764
source: White
zh_hans_cn: 白色

# settings_765
source: (Version: {l})
zh_hans_cn: （版本：{l}）

# settings_766
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI4 port.
zh_hans_cn: 为 HDMI4 端口打开/关闭 ULTRA HD Deep Color。

# settings_767
source: Could not indentify the reason for failure.
zh_hans_cn: 无法确定失败的原因。

# settings_768
source: Reason: Entered password is incorrect.
zh_hans_cn: 原因：输入的密码错误。

# settings_769
source: Reason: Authentication with access point failed.
zh_hans_cn: 原因：接入点身份验证失败。

# settings_770
source: Portugal
zh_hans_cn: 葡萄牙

# settings_771
source: Select method to adjust white balance.
zh_hans_cn: 选择调整白平衡的方法。

# settings_772
source: INVALID INPUT FORM
zh_hans_cn: 无效的输入形式

# settings_773
source: Please check that all values are input correctly.
zh_hans_cn: 请确保所有值都输入正确。

# settings_774
source: Black
zh_hans_cn: 黑色

# settings_775
source: Red
zh_hans_cn: 红色

# settings_776
source: H Size
zh_hans_cn: H 大小

# settings_777
source: V Position
zh_hans_cn: V 位置

# settings_778
source: Green
zh_hans_cn: 绿色

# settings_779
source: Wi-Fi Direct connection failed.
zh_hans_cn: Wi-Fi Direct 连接失败。

# settings_780
source: - 2 Points (Basic): Adjust white balance by dividing the bright and dark parts of the spectrum using 2 points.
zh_hans_cn: - 2 点（基本）：使用 2 点分开光谱中明亮和黑暗的部分以调整白平衡。

# settings_781
source: Input
zh_hans_cn: 输入

# settings_782
source: Select the input to use when the TV turns on.
zh_hans_cn: 选择电视打开时使用的输入。

# settings_783
source: Select the channel to use when the TV turns on.
zh_hans_cn: 选择电视打开时使用的频道。

# settings_784
source: Set the TV to turn on or off automatically at a set time.
zh_hans_cn: 设置电视在设定时间自动打开或关闭。

# settings_785
source: 6 Hours
zh_hans_cn: 6 小时

# settings_786
source: Almaty
zh_hans_cn: 阿拉木图

# settings_787
source: Expert (Bright Room)
zh_hans_cn: 专家（亮室）

# settings_788
source: Expert (Dark Room)
zh_hans_cn: 专家（暗室）

# settings_789
source: Auto
zh_hans_cn: 自动

# settings_790
source: Danish
zh_hans_cn: 丹麦语

# settings_791
source: Additional Audio Selection
zh_hans_cn: 附加音频选项

# settings_792
source: Above 15
zh_hans_cn: 上面的 15

# settings_793
source: Parental guidance suggested for children ages 8-13.
zh_hans_cn: 8-13 岁的儿童建议由家长指引。

# settings_794
source: - 20 Points IRE (Advanced): Adjust white balance by dividing the bright and dark parts of the spectrum using 20-points IRE.
zh_hans_cn: - 20 点 IRE（高级）：使用 20 点 IRE 分开光谱中明亮和黑暗的部分以调整白平衡。

# settings_795
source: If Auto Power Sync is enabled, SIMPLINK devices will be able to power on the TV, and the TV will power off SIMPLINK devices when it powers off.
zh_hans_cn: 选择“自动电源同步”后，在您打开 SIMPLINK 设备时，自动打开您的电视；在您关闭电视时，自动关闭 SIMPLINK 设备。

# settings_796
source: Pattern
zh_hans_cn: 模式

# settings_797
source: Select pattern to use as a basis for white balance adjustment. You can use the TV’s built-in pattern or another pattern by connecting an external device.
zh_hans_cn: 选择模式，作为白平衡调整的基础。您可以使用电视的内置模式或者通过连接外部设备来使用其他模式。

# settings_798
source: Point
zh_hans_cn: 指针

# settings_799
source: Select point to adjust luminance.
zh_hans_cn: 选择点以调整亮度。

# settings_800
source: Adult Language
zh_hans_cn: 成人语言

# settings_801
source: TEXT 2
zh_hans_cn: 文本 2

# settings_802
source: HDMI{port1} port support UHD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI{port1} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_803
source: HDMI{port1} and HDMI{port2} ports support UHD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI{port1} 和 HDMI{port2} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_804
source: HDMI{port1}, HDMI{port2} and HDMI{port3} ports support UHD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI{port1}、HDMI{port2} 和 HDMI{port3} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_805
source: Reason: Unable to login.
zh_hans_cn: 原因：无法登录。

# settings_806
source: Quick Start+
zh_hans_cn: 快速启动+

# settings_807
source: This setting puts your TV in standby mode when it's turned off so it will start up more quickly the next time it's turned on.
zh_hans_cn: 通过此设置，您的电视可以在关闭后处于待机模式，这样就可以缩短电视在下次打开时的启动时间。

# settings_808
source: Suitable for children ages 2-7.
zh_hans_cn: 适合 2-7 岁儿童。

# settings_809
source: The system encountered an error when trying to connect.
zh_hans_cn: 尝试连接时系统遇到错误。

# settings_810
source: 3D Image Correction
zh_hans_cn: 3D 影像校正

# settings_811
source: Clear Panel Noise will begin when you switch off your TV.
zh_hans_cn: 将在您关闭电视后开始画面优化。

# settings_812
source: V Sharpness
zh_hans_cn: 垂直清晰度

# settings_813
source: An important software update is available.
zh_hans_cn: 重要的软件更新可用。

# settings_814
source: Manually adjust EQ frequencies.
zh_hans_cn: 手动调整均衡器频率。

# settings_815
source: Romania
zh_hans_cn: 罗马尼亚

# settings_816
source: Suitable for children ages 8 and older.
zh_hans_cn: 适合 8 岁及以上的儿童观看。

# settings_817
source: General :
zh_hans_cn: 普通：

# settings_818
source: Belize
zh_hans_cn: 伯利兹

# settings_819
source: Available Internal Storage
zh_hans_cn: 可用的内部存储

# settings_820
source: Sound can be heard simultaneously through internal TV speaker and wired headphones.
zh_hans_cn: 可通过电视内置扬声器和有线耳机同步听到声音。

# settings_821
source: Eye Comfort Mode
zh_hans_cn: 舒眼模式

# settings_822
source: If you turn this option on, color temperature will be automatically adjusted to reduce eye strain.
zh_hans_cn: 如果您开启此选项，色温将自动调整以减少眼疲劳。

# settings_823
source: Picture Test
zh_hans_cn: 图像测试

# settings_824
source: Check for problems with the picture quality.
zh_hans_cn: 查看画面质量是否出现问题。

# settings_825
source: 3D Picture Test
zh_hans_cn: 3D 图像测试

# settings_826
source: Check for problems with the 3D picture quality.
zh_hans_cn: 查看 3D 画面质量是否出现问题。

# settings_827
source: Switch the left/right images that produce the 3D effect.
zh_hans_cn: 切换左/右图像产生 3D 效果。

# settings_828
source: Others
zh_hans_cn: 其他

# settings_829
source: Set TV locks for programs containing adult language.
zh_hans_cn: 对包含成人语言的节目设置电视锁定。

# settings_830
source: Sexual Situations
zh_hans_cn: 成人内容

# settings_831
source: Select audio language for digital broadcasts. For programs that do not support multiple languages, the default will be used.
zh_hans_cn: 选择数字广播的音频语言。对于不支持多种语言的节目，系统将使用默认语言。

# settings_832
source: WPS Push Button Configuration
zh_hans_cn: WPS 按钮配置

# settings_833
source: Serbia
zh_hans_cn: 塞尔维亚

# settings_834
source: Blue
zh_hans_cn: 蓝色

# settings_835
source: No updates found.
zh_hans_cn: 未发现更新。

# settings_836
source: Set additional options for Audio Description.
zh_hans_cn: 在“音频描述”中设置其他选项。

# settings_837
source: Quick Start
zh_hans_cn: 快速启动

# settings_838
source: Revert standard mode sound effect settings to default.
zh_hans_cn: 将标准模式声音效果恢复至默认设置。

# settings_839
source: Select the desired video angle.
zh_hans_cn: 选择偏好的视频角度。

# settings_840
source: Amman
zh_hans_cn: 安曼

# settings_841
source: HDMI{port1}, HDMI{port2}, HDMI{port3} and HDMI{port4} ports support UHD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI{port1}、HDMI{port2}、HDMI{port3} 和 HDMI{port4} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_842
source: 12 Hours
zh_hans_cn: 12 小时

# settings_843
source: CHANGE LG SERVICES COUNTRY
zh_hans_cn: 更改 LG 服务国家/地区

# settings_844
source: Polish
zh_hans_cn: 波兰语

# settings_845
source: Set the volume level to use when the TV turns on.
zh_hans_cn: 选择电视打开时使用的音量。

# settings_846
source: 2 Hours Auto Power Off
zh_hans_cn: 2 小时自动关机

# settings_847
source: Cyan
zh_hans_cn: 青色

# settings_848
source: Magenta
zh_hans_cn: 洋红色

# settings_849
source: Yellow
zh_hans_cn: 黄色

# settings_850
source: Text Opacity
zh_hans_cn: 文本透明度

# settings_851
source: Flash
zh_hans_cn: 闪烁

# settings_852
source: Translucent
zh_hans_cn: 半透明

# settings_853
source: Select days to apply the Timer Power Off settings every week.
zh_hans_cn: 选择每周哪几天应用“定时关机”设置。

# settings_854
source: Previous
zh_hans_cn: 上一个

# settings_855
source: Next
zh_hans_cn: 下一个

# settings_856
source: Recommended for children ages 14 and older.
zh_hans_cn: 建议 14 岁及以上的儿童观看。

# settings_857
source: Just Scan
zh_hans_cn: 点对点扫描

# settings_858
source: Changing sound out settings
zh_hans_cn: 更改声音输出设置

# settings_859
source: Turn automatic volume adjustments on/off and set how much to change volume with each remote click.
zh_hans_cn: 打开/关闭自动音量调整，并设置每次使用遥控器点击可改变的音量大小。

# settings_860
source: Set TV locks for programs containing sexual situations.
zh_hans_cn: 对包含性场面的电视节目设置电视锁定。

# settings_861
source: Violence
zh_hans_cn: 暴力

# settings_862
source: V Size
zh_hans_cn: V 大小

# settings_863
source: Transparent
zh_hans_cn: 透明

# settings_864
source: USB storage for Copy Channels
zh_hans_cn: 用于复制频道的 USB 存储设备

# settings_865
source: Export your TV's channel list information to a connected USB device.
zh_hans_cn: 将电视的频道列表信息导出到连接的 USB 设备。

# settings_866
source: Set TV locks for programs containing violence.
zh_hans_cn: 对包含暴力的节目设置电视锁定。

# settings_867
source: Above 16
zh_hans_cn: 上面的 16

# settings_868
source: Disconnect all connected devices.
zh_hans_cn: 断开与所有已连接设备的连接。

# settings_869
source: Solid
zh_hans_cn: 不透明

# settings_870
source: BG Color
zh_hans_cn: 背景颜色

# settings_871
source: TEXT 3
zh_hans_cn: 文本 3

# settings_872
source: Adjust the edge sharpness for vertical images. Higher values increase the crispness of the image.
zh_hans_cn: 调整垂直图像的轮廓清晰度。值越大，图像的清晰度越高。

# settings_874
source: Adjust overall color. Higher values increase saturation.
zh_hans_cn: 调整整体颜色。值越大，饱和度越高。

# settings_876
source: Recommended for children ages 16 and older.
zh_hans_cn: 建议 16 岁及以上的儿童观看。

# settings_877
source: Set the TV to turn off automatically if there is no user input for 2 hours after the timer has turned it on.
zh_hans_cn: 定时器开启后，如果 2 个小时内没有用户输入，电视将自动关闭。

# settings_878
source: Reason: Could not establish a connection to access point.
zh_hans_cn: 原因：无法建立到接入点的连接。

# settings_879
source: Adults only.
zh_hans_cn: 仅限成人。

# settings_880
source: Press the WPS button on your wireless router now.
zh_hans_cn: 现在按下无线路由器上的 WPS 按钮。

# settings_881
source: Enter the PIN in your router's settings.
zh_hans_cn: 在您的路由器设置中输入 PIN。

# settings_882
source: Benin
zh_hans_cn: 贝宁

# settings_883
source: Import your TV's channel list information from a connected USB device.
zh_hans_cn: 从连接的 USB 设备导入电视的频道列表信息。

# settings_884
source: Changing the country will cause your TV to restart and you may need to consent to LG's User Agreements again. Also, the availability of some apps and services may vary based on the LG Services Country. Continue?
zh_hans_cn: 更改国家/地区将会导致电视重新启动，您可能需要再次同意 LG 用户协议。此外，基于 LG 服务国家/地区，一些软件和服务的可用性可能会有不同。是否继续？

# settings_885
source: Searching for LG Service Country
zh_hans_cn: 搜索 LG 服务国家

# settings_886
source: Please make sure that your TV is connected to the network and try again.
zh_hans_cn: 请确保您的电视已连接到网络并重试。

# settings_888
source: Turn the HbbTV service on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭 HbbTV 服务。

# settings_889
source: MHP Auto Start
zh_hans_cn: MHP 自动启动

# settings_890
source: Turn the MHP service's autostart feature on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭 MHP 服务的自动启动功能。

# settings_892
source: This setting puts your TV in standby mode when it's turned off so it will start up more quickly the next time it's turned on. You can choose specific periods of time for using Quick Start.
zh_hans_cn: 通过此设置，您的电视可以在关闭后处于待机模式，这样就可以缩短电视在下次打开时的启动时间。您可以选择使用“快速启动”所需的特定时间段。

# settings_893
source: If you turn SIMPLINK on, sound cannot be played simultaneously through the Interal TV speaker and the external Audio Out port. Sound Out will be changed to Internal TV Speaker or Audio Out (Optical/HDMI ARC). Continue?
zh_hans_cn: 如果您打开 SIMPLINK，声音就无法通过电视内置扬声器和外部音频输出端口同步播放。“声音输出”将更改为“电视内置扬声器”或“音频输出（光纤/HDMI ARC）”。是否继续？

# settings_894
source: Please wait while the TV searches for LG Service Country.
zh_hans_cn: 电视正在搜索 LG 服务国家，请稍候。
